1. "Anh có yêu bản thân không?" "Vậy chúng ta tìm ra được điểm chung rồi, em cũng yêu anh!"
2. Uống nhầm 1 ánh mắt cơn say theo cả đời!
3. "Cậu có biết tại sao mỗi lần nhìn cậu, tớ lại chẳng đọc hết được bảng chữ cái Latinh không?" "Sao vậy?" "Cậu xem này: a b c d e f g h i i love you."
4. "Vì gặp được anh, gần đây em hay trộm 2 thứ." "Gì cơ?" "Trộm nhìn, lại trộm cười."
5. "Em mới đi xem bói đó, tiện thể có xem giúp anh luôn, quẻ nói anh cần chú ý đến một thứ." "Gì cơ?" "Chú ý đến em."
6. Không muốn tiến thủ, chỉ muốn anh.
7. "Anh xô hay chậu gì không ?" "Hứng hộ tình cảm của em dành cho anh đi."
8. Em sắp chuyển nhà rồi… Chuyển hộ khẩu vào trái tim anh!
9. "Bọn mình chơi trò ai động đậy trước người ấy thua đi." "Được thôi." "Tớ thua rồi." "Tại sao vậy?" "Bởi trái tim của tớ đã rung động vì cậu mất rồi."
10. Tớ nghi ngờ cậu đến gần tớ để hại tớ. Hại tớ thích cậu nhiều đến mức này.
11. Em thích anh đã hơn hai phút rồi, không thu hồi lại được.
12. Em không thích thế giới này, em chỉ thích anh.
13. “Tiêu chuẩn người yêu của em là gì?” "Người như anh!"
14. Em thả tim vào status mới nhất của anh, không phải cho hình hay caption đâu, là cho anh đó.
15. Da em đen vì anh mải ngắm nhìn nụ cười toả nắng của anh.
16. "Dạo này anh có thấy mỏi chân?" "Sao cứ đi trong đầu em mãi!"
17. Em thích anh còn nhiều hơn muối ở biển…
18. Anh ơi, có cháy nè? Cháy trong tim em!
19. Anh vô gia cư hay sao cứ ở trong đầu em mãi.
20. Muối tan khi ngoáy lên trong nuớc còn em thấy anh là tự tan rồi…
21. Ba việc quan trọng nhất của em bây giờ chính là: Em yêu anh, yêu anh, anh.
22. Chim thuộc về rừng, em thuộc về anh.
23. Anh nóng bỏng như thời tiết Hà Nội hôm nay.
24. Anh kết tủa trong tim em giống như BaS04 vậy!
25. Làm người yêu tớ đi, tiền mừng tuổi đều cho cậu.
26. "Anh là Oreo phải không?" "Vì em nhìn là muốn chấm anh rồi."
27. Cậu là sting dâu à? Nếu không sao mỗi lần gặp cậu, xung quanh tớ toàn là bong bóng màu hồng.
28. Trời đổ mưa sao mày chưa đổ tao?
29. Đôi lúc, em chỉ mong anh là một kẻ mù, nếu như vậy, em có thể tự lừa mình rằng, anh không nhìn thấy cái tốt của em chỉ bởi vì anh mù mà thôi.
30. Anh ơi ! Anh đánh rơi người yêu này.
31. Người khác thích em sẽ đưa em hoa, đưa em quà. Nhưng em lại muốn... anh đưa em về dinh.
32. Anh không nghe thấy gì à? Trái tim em đang đập thùm thụp vì anh!
33. Anh có bằng lòng để tình bạn cách mạng trong sáng của chúng ta thăng hoa thêm một bậc không?
34. Anh dễ thương quá, dễ thương thế chỉ muốn giấu đi không cho ai biết thôi.
35. Có phải cậu tới từ Hồ Chí Minh không? Vì đôi mắt trong như Hồ thu của cậu làm ý Chí của mình không thể nào Minh mẫn nổi.
36. Chỉ cho quan phóng hỏa, không cho... anh rời xa em đâu đó.
37. Trời đổ mưa rồi sao anh chưa đổ em? 38. Sao mày dốt tiếng Anh vậy? - Vì tao chỉ biết tiếng mày.
39. Anh thu hút em như muối hút nước. 40. Em vẫn luôn chờ mong anh bước vào cuộc đời của em.
41. "Tớ biết tại sao tớ lại bị cảm nắng rồi." "Hả?" "Vì tớ chẳng có chút miễn dịch nào đối với cậu cả."
42. Ngẩng đầu nhìn trăng sáng, cúi đầu... muốn hôn anh.
43. Đêm rồi mà sao lại thấy nắng ở trong tim nhỉ? 44. "Em muốn tìm một cuốn sách." "Sách gì?" "Facebook của anh." những câu thả thính crush Marry Tổng hợp
1. Tớ vẫn rất thích cậu, như sin²α＋cos²α, trước sau như 1.
2. Câu tán tỉnh là em copy đó, nhưng tình cảm dành cho anh là thật lòng.
3. Tiết kiệm nước là chính sách quốc gia, thế nên anh đừng tắm một mình nữa.
4. Trước khi gặp được anh thì chẳng có ai, sau khi gặp anh thì không muốn có thêm ai nữa.
5. Muốn chăm sóc anh cả đời, muốn thuê người đánh gãy chân anh.
6. Anh không phải kiểu người mà em thích. Nhưng anh là người em thích.
7. Có rất nhiều cách để hạnh phúc. Nhanh nhất chính là nhìn thấy anh.
8. Em béo thế này, là bởi vì trong lòng em còn có anh nữa.
9. Dự báo thời tiết nói, hôm nay không có anh ở cạnh em.
10. Mỗi người đều có quyền yêu cái đẹp. Vì vậy, tớ yêu cậu.
11. Đẹp nhất không phải là ngày mưa mà là ngày cùng anh nhận giấy khen Gia đình văn hóa.
12. Lúc chưa hôn được anh, em cảm thấy ngay cả chó mèo xung quanh cũng là tình địch.
13. Em đã xem hết "Mười vạn câu hỏi vì sao" những vẫn chẳng giải thích được vì sao em thích anh.
14. Anh hãy tốt với em một chút nữa đi, em không muốn thích người khác nữa đâu.
15. Ba mươi chưa phải là Tết. Không làm bạn đâu phải là hết, còn có thể làm người yêu mà.
1. Tớ vẫn rất thích cậu, như sin²α＋cos²α, trước sau như 1.
2. Câu tán tỉnh là em copy đó, nhưng tình cảm dành cho anh là thật lòng.
3. Tiết kiệm nước là chính sách quốc gia, thế nên anh đừng tắm một mình nữa.
4. Trước khi gặp được anh thì chẳng có ai, sau khi gặp anh thì không muốn có thêm ai nữa.
5. Muốn chăm sóc anh cả đời, muốn thuê người đánh gãy chân anh.
6. Anh không phải kiểu người mà em thích. Nhưng anh là người em thích.
7. Có rất nhiều cách để hạnh phúc. Nhanh nhất chính là nhìn thấy anh.
8. Em béo thế này, là bởi vì trong lòng em còn có anh nữa.
9. Dự báo thời tiết nói, hôm nay không có anh ở cạnh em.
10. Mỗi người đều có quyền yêu cái đẹp. Vì vậy, tớ yêu cậu.
11. Đẹp nhất không phải là ngày mưa mà là ngày cùng anh nhận giấy khen Gia đình văn hóa.
12. Lúc chưa hôn được anh, em cảm thấy ngay cả chó mèo xung quanh cũng là tình địch.
13. Em đã xem hết "Mười vạn câu hỏi vì sao" những vẫn chẳng giải thích được vì sao em thích anh.
14. Anh hãy tốt với em một chút nữa đi, em không muốn thích người khác nữa đâu.
15. Ba mươi chưa phải là Tết. Không làm bạn đâu phải là hết, còn có thể làm người yêu mà.
1) Đẹp nhất không phải là ngày mưa mà là ngày cùng anh nhận giấy khen Gia đình văn hóa.

2) Trời lạnh lắm nhưng mà chắc chắn là anh không thấy lạnh vì anh đang ở trong trái tim em này.

3) Ngày xưa từng ước có người cõng mình đi như trong phim, vậy mà mà chờ mãi … còn chẳng kiếm ai để nắm tay cho đỡ lạnh.

4) “Tớ muốn theo đuổi một chàng trai, cậu giúp tớ với nhé?” “Ai vậy?” “Chữ thứ 8 của câu trên.”

5) Cậu cũng thích tớ quá đi chứ gì. Chỉ vì gặp tớ mà đêm nào cũng trộm bước vào giấc mơ của tớ.

6) Trước khi gặp được anh thì chẳng có ai, sau khi gặp anh thì không muốn có thêm ai nữa.

7) Câu tán tỉnh là tớ copy đó, nhưng tình cảm dành cho cậu là thật lòng.

8) Tớ không thích xem “Mười vạn câu hỏi vì sao” xíu nào cả. Trong đó chẳng giải thích được vì sao tớ thích cậu.

9) “Cậu có biết điều tuyệt vời nhất trên thế giới là gì không”? – “Không?” – “Chữ đầu tiên của câu trên.”

10) Trời đổ mưa rồi sao anh chưa đổ em ?

11) Tên cậu giống hệt tên 1 người mà đặt cạnh tên tớ ở…” “Ở đâu ?” – “Ở giấy đăng kí kết hôn”.

12) Trong tình yêu Ghen là tai nạn, trong tình bạn tự ái là sai lầm, nếu thần chết là kẻ thù của cuộc sống thì phản bội là thuốc độc của tình yêu.

13) Dạo này anh có thấy mỏi chân không ? Sao cứ đi trong đầu em mãi !

14) “Gậy sắt và gậy gỗ đập vào đầu cậu thì cái gì đau nhất?” “Đương nhiên là đầu đau nhất rồi.” – “Sai, tim tớ đau nhất.”

15) Yêu nhau thì thề sống chết cùng nhau. Ghét nhau thì thề sống chết với nhau.

16) Anh vô gia cư hay sao cứ ở trong đầu em mãi?

17) Có một việc mà chỉ có khi kết hôn bạn mới làm được, đó là LY DỊ.

18) Bản thân mình không hiểu được tình yêu thì làm sao có thể ép buộc người khác yêu thương mình?

19) Truyền máu là con đướng ngắn nhất đi đến trái tim đối phương.

20) Tình yêu, chính là tín ngưỡng. Tin là có, không tin là không.

21) Đến khi nào trái đất ngừng quay, mây ngừng bay, cô dâu 8 tuổi ngừng phát sóng, Thì khi đó, anh ngừng yêu em.

22) Tớ biết xem bói đó. Vừa nhìn là biết cậu ngũ hành thiếu tớ rồi.

23) Chứng nghiện thức đêm cùng nỗi nhớ em, anh đã cố nhưng sửa không được.

24) “Cậu có biết “my love” có nghĩa là gì không?” “Tình yêu của tôi?” “Là cậu.”

25) “Cậu giống như Google Chrome vậy”? – “Là sao?” – “Bởi cậu là tất cả những gì tớ tìm kiếm.”

26) Thức trắng đêm nay nhớ một người. Một người tôi nhớ, một người thôi. Đêm nay, đêm nữa, đêm mai nữa… Tôi nhớ một người không nhớ tôi.

27) Nếu có yêu ngay cái nhìn đầu tiên thì bạn sẽ đỡ tốn tiền và thời gian.

28) “Cậu cận thị à?” “Sao vậy?”, “Nếu không cận, thì sao cậu lại không nhìn ra tớ thích cậu chứ?”

29) Nếu cậu là protêin histon thì tớ sẽ nguyện là ADN để quấn chặt lấy cậu.

30) Cố lừa 1 anh chàng lên giường làm tình 1 đêm vs anh ta và rồi anh ta sẽ yêu say đắm bạn.

31) Cậu không phải kiểu người mà tớ thích. Nhưng cậu là người tớ thích.

32) Hồi nhỏ cứ nghĩ ngủ với nhau là có con, lớn lên rồi mới biết thức với nhau mới thực sự làm ra con người.

33) Anh muốn gửi tin nhắn này đến em hôm nay vì hôm nay anh cảm thấy yêu em nhiều đến ” bất thường ”.

34) Không phải tôi té ngã, mà là tôi đang tấn công mặt đất.

35) Tình yêu là phải giấu thật sâu, sơ sảy rơi mất tìm đâu thấy tình.

36) Ngôn tình dạy chúng ta không cần phải học hành, không cần quá xinh đẹp, chỉ cần bại não theo 1 cách riêng, soái ca sẽ đến bên bạn.

37) Trái tim đỏ mà tớ thả vào bài viết của cậu í, không phải cho hình hay cap mà cậu đăng đâu, là cho cậu đó.

38) Người khác thích em sẽ đưa em hoa, đưa em quà. Nhưng em lại muốn…anh đưa em về dinh.

39) Người khác đều sẽ đưa cậu hoa, đưa cậu quà, đưa cậu son môi. Tớ thì khác, tớ muốn đưa cậu về dinh.

40) Đừng nghĩ nhiều như thế, nghĩ đến tớ là được rồi.

41) Sở dĩ yêu một người là hạnh phúc bởi vì hai người họ yêu nhau. Yêu một người là đau khổ bởi vì trong hai người họ có một người không yêu nữa, thậm chí là chưa từng yêu.

42) Trên đời này lẽ ra không có những việc không làm mà được hưởng. Muốn có được thứ mình muốn, tất nhiên phải trả một cái giá tương xứng.

43) Tình yêu sẽ mãi mãi trường tồn, chỉ có người yêu là thay đổi.

44) Tớ vẫn rất thích cậu, như sin2α+cos2α, trước sau như 1

45) “Hôm qua tớ gặp ác mộng đó.” “Mộng gì?” “Giấc mộng không có cậu trong đó.”

46) Phải tiết kiệm nước, nên anh đừng tắm một mình nữa.

47) Em à! Lấy anh nhé, tất cả mọi thứ sau này anh đều có thể nhường hết cho em. Từ nấu cơm, rửa chén, giặt đồ, chăm con này, anh nhường hết!

48) Cùng cậu chơi trốn tìm lúc nào tớ cũng thua. Cậu biết vì sao không? Bởi vì thích một người, trốn thế nào cũng không thoát.

49) Con người luôn luôn sẽ thay đổi. Lúc ban đầu tớ thích cậu, đến sau lại càng thích cậu hơn.

50) Nếu em là một giọt nước mắt trong đôi mắt của anh thì anh sẽ không bao giờ khóc cả. Bởi vì anh không muốn mất em.

51) “Tớ muốn gửi cậu một đề nghị cho cuộc sống.” “Gì cơ?”- “Ở bên tớ.”

52) “Em là mạng sống của anh” còn có nghĩa là “Em chả là cái đéo gì cả”.

53) Anh có biết tại sao da em đen không? Vì mải ngắm nụ cười tỏa nắng của anh đấy.

54) “Chỉ mình em” có nghĩa là ngoài em ra thỉnh thoảng sẽ còn vài em khác nữa.

55) “Có gì bay vào mắt tớ rồi này.” “Có gì đâu.” “Vớ vẩn, rõ ràng có bóng hình người tớ thích.”

56) “Cậu hoàn mỹ như vậy, nhưng lại có một thiếu sót.” “Gì cơ?” “Thiếu tớ.”

57) Có lẽ trong cuộc đời, có người nào đó luôn mang theo hình bóng một người khác, muốn xóa bỏ cũng không được. Giống như định mệnh, rằng buộc họ với nhau suốt cuộc đời.

58) Tình cảm – Một khi đã bỏ ra thì không thể thu hồi, lại không thể quên đi.

59) Ngày em đến, em dạy anh các yêu thương trọn vẹn một người. Ngày em đi, em chưa dạy anh cách quên đi một người anh từng trọn vẹn yêu thương.

60) Gương kia ngự ở trên tường…bao giờ ta gặp được người yêu ta… gương cười gương bảo lại rằng : “Mặt mày mà có người yêu tao quỳ”.

61) “Ngủ chưa?” “Tớ định nhớ cậu một lần nữa rồi ngủ.”
1) Những đứa hay cười thường là chưa có ghệ.

2) Ai đoán đúng 2 số cuối cmnd của mình, Inbox làm quen nhé!

3) Ai ghét tớ thì cho 1 like thay cho 1 cục gạch nhớ. Nếu không cho có nghĩa là bạn đang yêu thầm tớ đấy….

4) Ai inbox nói chuyện cho đỡ buồn không nhỉ?

5) Ai like cho sự xinh đẹp của em đi ạ.

6) Ai mà bị tớ nợ tiền thì like để tớ còn biết đường mà trả nợ nhé!

7) Anh gì ơi, làm con rể mẹ em không?

8) Anh nào cho bé mượn hình để avatar cho bớt cô đơn đi ạ

9) Bao giờ mới có người. Đem đồ ăn cho mình khi buồn.

10) Bật chế độ em giả bộ thất tình – Bật cấu hình em lừa tình tất cả.

11) Bé giờ chưa biết socola ngày 14 tháng 2 nó đắng hay ngọt.

12) Cả nguồn sống bỗng chốc thu bé lại vừa bằng một cô gái

13) Cả thế giới người ta có đôi có cặp, còn em hẩm hiu một mình một góc (đăng kèm bức ảnh ánh mắt nhìn xa xăm buồn)

14) Cách tốt nhất để giữ lời hứa là đừng hứa gì cả.

15) Càng lớn tao càng xinh. Tụi mày đui à mà không yêu tao

16) Cần lắm một người anh trai mưa!

17) Cần lắm một người, đặt mess hồng, chéo ảnh nổi bật và avatar, quan tâm đến nhau hàng ngày

18) Cần tin nhắn mỗi ngày, cần những hỏi han quan tâm từ ai đó để tôi biết mình đang được yêu thương.

19) Cậu là bến bờ, tớ là con thuyền. Cậu là mặt trời, tớ sẽ vì cậu mà chuyển động. Hạnh phúc là nhờ năng lực của cậu, khiến thế giới của tớ vĩnh viễn chẳng đổi thay.

20) Có ai nói với em là “anh yêu em thật nhiều” chưa?. Nếu chưa, thì ngay bây giờ anh đang nói đó.

21) Có những cuộc gặp gỡ chớp nhoáng, chóng tàn,… Đường nhiều người như vậy em vẫn va phải anh.

22) Cô đơn quá rồi, có ai đồng ý làm người yêu mình hok?

23) Cô đơn quá rồi. Cần lắm một vòng tay…

24) Crush ơi! Ship cho tao 1 ít reallove đi

25) Cuộc sống có em, bất luận là vui vẻ hay phiền muộn, từng chút từng chút một đều là dư vị hạnh phúc đầy ấm áp.

26) Cứ một mình mãi nhưng mà cũng quen rồi (đăng kèm ảnh 1 cốc cafe, trà sữa or 1 đĩa thức ăn, 1 vé xem phim...)

27) Chán thả thính rồi, ai CƯA đi để em ĐỔ thử một lần

28) Chân ngắn nhưng vẫn tươi tắn, phải hok anh?

29) Chỉ cần anh nói yêu, em sẽ bám theo anh suốt đời.

30) Cho anh hỏi chút. Bố em có phải làm nghề kim hoàn không?. Ông nội em có phải làm nghề kim hoàn không?…… Trông em đẹp như một viên kim cương vậy

31) Chờ tin nhắn từ cậu, chắc hết mẹ cái thanh xuân.

32) Dành cả thanh xuân để tìm kiếm người yêu, nhưng đến nay vẫn chưa tìm thấy!!!

33) Đến đôi dép còn có đôi, mà sao mình vẫn lẻ chiếc.

34) Đôi lúc cần lắm một người. Quan tâm tôi thật sự 35) Đông đã về... mà gấu còn ở Bắc Cực...

36) Đời này, em có hai lần tập đi khó nhất. Một là lúc nhỏ tập đi bước đầu tiên, hai là lúc chạy về phía anh.

37) Em đã xem hết “Mười vạn câu hỏi vì sao” những vẫn chẳng giải thích được vì sao em thích anh

38) Em hay GHEN với GIẬN vô cớ, liệu rằng anh chịu nổi em không?

39) Em là cô gái mang giày trắng. Ngược đời ngược nắng đi tìm anh

40) Em là cô gái mặc áo xám. Thích bu bám để được bên anh

41) Em thả tim vào status mới nhất của anh, không phải cho hình hay caption đâu, là cho anh đó.

42) Em vẫn xinh tươi, dễ thương mặc dù Ế.

43) Em vẫn xinh tươi, nhưng không thuộc về ai cả.. (các bạn nhớ đăng kèm bức ảnh xinh xắn dễ thương nhé).

44) Ế chết mẹ nè! Tán tao đi để đổ.

45) Ê, ừ mày đó. Yêu tao không?

46) Gửi chồng tương lai, em đã chờ đợi anh gần 20 năm trời rồi, anh ở đâu xuất hiện đi em không muốn đợi chờ thêm nữa

47) Gửi người yêu tương lai, anh đang ở đâu em chờ anh 20 xuân xanh rồi….

48) Giá có em người yêu để cùng đi du lịch nhỉ?

49) Giá như có ai ngồi ở đằng sau xe, ôm thật lâu và tựa đầu vào lưng của tôi.

50) Giá như có người đợi tôi đâu đó giữa cuộc đời, giá như có người đợi tôi mỗi tối.

51) Hay là mình cứ bất chấp hết yêu nhau đi anh 52) Hình như tôi phiền lắm, đúng không?

53) Hôm nay Faceboook chỉ có 1 like: ôi cả thế giới đang bỏ rơi mình.

54) Không biết cảm giác khi yêu một người sẽ như thế nào nhỉ?

55) Làm gì có ai chọn một cây cỏ dại giữa một cánh đồng hoa?

56) Lạnh rồi! Cần lắm một vòng tay.

57) Lạnh rồi, muốn được ôm

58) Lâu rồi chưa biết cảm giác được đi ăn đi xem phim như thế nào, bài vở nhiều quá. Hôm nay rảnh có ai mời không nhỉ?

59) Lúc chưa hôn được anh, em cảm thấy ngay cả chó mèo xung quanh cũng là tình địch.

60) Mặt trời vừa lên hay là em mỉm cười với anh?

61) Mẹ tao tuyển con rể. Mày có đăng ký không?

62) Mess không một tin nhắn. Bản thân mình chẳng có ai quan tâm :(

63) Mình cũng đẹp trai con nhà giàu tử tế sáu múi, vậy mà bao nhiêu năm rồi chưa một mảnh tình vắt vai, có phải chăng ông trời quá bất công hay ganh tỵ với nhan sắc của anh?

64) Mình cũng đẹp trai đấy chứ nhỉ, vậy mà bao nhiêu năm rồi chưa một mảnh tình vắt vai là sao vậy?

65) Mình chưa có người yêu nè... Mại dzô các bạn ơii

66) Một mình cô đơn lạc lõng trên phố đông, cần lắm một vòng tay!

67) Mới gọi lên nhà mạng hỏi mạng hôm nay MẠNG bị gì mà đăng status cả tiếng không có đứa nào LIKE.

68) Muốn được ai đó gọi là "vợ yêu"

69) Muốn ly dị với "cô đơn"!

70) Nếu anh là cảnh sát giao thông thì anh sẽ cấm em đi ngoài đường, bởi vì em sẽ khiến cho các chàng trai xao nhãng và gây tai nạn.

71) Nếu có thể hãy để anh một lần yêu em, được không?

72) Nếu giờ có ai đó INBOX để tâm sự thì thật tuyệt vời biết mấy.

73) Nếu tớ là nắng thì cậu có say nắng tớ không?

74) Người lạ ơi, xin hãy cho tôi mượn bờ vai...

75) Nhiều khi muốn có 1 mối quan hệ mập mờ: –Không phải tình yêu– Không phải bồ bịch– Càng không phải người dưng.

76) Như thế này liệu đã đủ tiêu chuẩn để làm bạn trai em chưa? (đăng kèm bức hình phong độ đẹp zai nhé)

77) Ốm một mình, đau cũng một mình. Em không thương em thì ai thương em đây?

78) Ớt dù cay vẫn ăn cả vỏ - Ngực em nhỏ anh có bỏ em không?

79) Cả ngày chả có ai nhắn tin và cũng chẳng biết nhắn tin với ai

80) Xin lỗi, có thể làm phiền em cười một cái không, cafe của anh đã quên thêm đường mất rồi.

81) Xinh đẹp, dịu dàng... mà vẫn Ế.

82) Yêu hay không yêu, không yêu hay yêu nói một lời thôi

83) Shoppe cái gì cũng có - Vậy sao không có bán người yêu vậy

84) Status này được 1000 like, anh nguyện cởi trần chạy vào nhà vệ sinh nữ.

85) Stt này được 999 share em sẽ công bố chồng tương lai.

86) Tao cute thế này. Mà chưa có người yêu đâu nha.

87) Tao đang buồn đấy. Ai inbox an ủi tao đi

88) Tao ế thì kệ tao, có giỏi thì làm người yêu tao đi

89) Tớ muốn nói với cậu: Yêu là duyên phận, yêu là cảm động, yêu là thói quen, yêu là khoan dung, yêu là hi sinh, yêu là thông cảm, yêu là hứa hẹn cả đời.

90) Thà rằng cô đơn vì không yêu ai cả. Chứ chẳng muốn bản thân yêu ai đó rồi mà vẫn thấy cô đơn!

91) Thích tao thì nói một tiếng, đừng có haha tus tao nhìu vậy nha

92) Thứ anh cần là gì thế? Trong đó có em không?

93) Trời lạnh quá, nhà không có lò sưởi, cần lắm tấm chăn 37 độ.

94) Vì em là con gái nên rất ngại chủ động. Nên anh ơi.. nhắn tin cho em trước đi

95) Xếp hàng chờ do đợi đã lâu - Chờ ly trà sữa, chờ câu ân tình
1) Ốm một mình, đau cũng một mình. Em không thương em thì ai thương em đâu

2) Thà rằng cô đơn vì không yêu ai cả. Chứ chẳng muốn bản thân yêu ai đó rồi mà vẫn thấy cô đơn!

3) Muốn có một mối quan hệ mập mờ …

4) Ba mươi chưa phải là Tết. Không làm bạn đâu phải là hết, còn có thể làm người yêu mà

5) Lúc chưa hôn được anh, em cảm thấy ngay cả chó mèo xung quanh cũng là tình địch.

6) Gửi chồng tương lai, em đã chờ đợi anh gần 20 năm trời rồi, anh ở đâu xuất hiện đi em không muốn đợi chờ thêm nữa.

7) Nếu giờ có ai đó inbox để tâm sự thì thật tuyệt vời biết mấy

8) Không biết cảm giác khi yêu một người sẽ như thế nào nhỉ

9) Anh hãy tốt với em một chút nữa đi, em không muốn thích người khác nữa đâu.

10) “Bố tiên sư mấy con muỗi, thấy người đẹp cứ bâu vào =.=. Ai like cho sự xinh đẹp của em đi ạ”.

11) Ài ái ai xin cho em thương em nói em yêu anh ài ái ai

12) Nếu giờ có ai đó inbox để tâm sự thì thật tuyệt vời biết mấy

13) Lâu rồi chưa biết cảm giác được đi ăn đi xem phim như thế nào, bài vở nhiều quá. Hôm nay rảnh có ai mời không nhỉ?

14) Cứ MỘT MÌNH mãi vậy nhưng mà cũng quen rồi

15) Nếu giờ có ai đó INBOX để tâm sự thì thật tuyệt vời biết mấy

16) Anh không phải kiểu người mà em thích. Nhưng anh là người em thích.

17) Phụ nữ đẹp nhất khi cần một người để an ủi vỗ về và yêu thương…

18) Mỗi người đều có quyền yêu cái đẹp. Vì vậy, tớ yêu cậu.

19) Ai còn thức inbox nói chuyện cho đỡ buồn không nhỉ?

20) Chán thả thính rồi, giờ ai cưa tự đổ!

21) Có những cuộc gặp gỡ chớp nhoáng, chóng tàn,…Đường nhiều người như vậy em vẫn va phải anh.

22) Dự báo thời tiết nói, hôm nay không có anh ở cạnh em

23) Có rất nhiều cách để hạnh phúc. Nhanh nhất chính là nhìn thấy anh.

24) Em đã xem hết “Mười vạn câu hỏi vì sao” những vẫn chẳng giải thích được vì sao em thích anh.

25) Gửi chồng tương lai, em đã chờ đợi anh gần 20 năm trời rồi, anh ở đâu xuất hiện đi em không muốn đợi chờ thêm nữa

26) Giá như có anh người yêu để cùng làm chuyện ấy. Hihi

27) Nếu giờ có ai đó INBOX để tâm sự thì thật tuyệt vời biết mấy

28) Chỉ cần anh nói yêu, em sẽ bám theo anh suốt đời.

29) Đến đôi dép còn có đôi, mà sao mình vẫn lẻ chiếc.

30) Tớ vẫn rất thích cậu, như sin²α＋cos²α, trước sau như 1.

31) Cả thế giới người ta có đôi có cặp, còn em hẩm hiu một mình một góc

32) Phụ nữ đẹp nhất khi KHÔNG THUỘC về người đàn ông nào đúng không ạ?

33) Mọi người ơi, nút LIKE bị gì rồi nè, không click vào được. Mọi người thử LIKE coi được không?”. Sau đó status đó được 1000 like.

34) Trước khi gặp được anh thì chẳng có ai, sau khi gặp anh thì không muốn có thêm ai nữa

35) Chỉ cần anh nói yêu, em sẽ bám theo anh suốt đời

36) Lâu rồi chưa biết cảm giác được đi ăn đi xem phim như thế nào, bài vở nhiều quá. Hôm nay rảnh có ai mời không nhỉ?

37) Nếu giờ có ai đó inbox để tâm sự thì thật tuyệt vời biết mấy.

38) Muốn chăm sóc anh cả đời, muốn thuê người đánh gãy chân anh

39) Lâu rồi chưa biết cảm giác được đi ăn đi xem phim như thế nào, bài vở nhiều quá. Hôm nay rảnh có ai mời không nhỉ?

40) Chẳng ai yêu thương mình bằng chính mình đâu.

41) Nhiều khi muốn có 1 mối quan hệ mập mờ, Không phải tình yêu, không phải bồ bịch, càng không phải người dưng.

42) Em béo thế này, là bởi vì trong lòng em còn có anh nữa.

43) Chán thả thính rồi, ai cưa đi để em đổ thử một lần

44) Giá có em người yêu để cùng làm mấy chuyện này…
1. Tốt với tớ một chút nữa đi, tớ không muốn thích người khác đâu.

2. Tớ biết xem bói đó. Vừa nhìn là biết cậu ngũ hành thiếu tớ rồi.

3. Tớ có một siêu năng lực, nhắm mắt lại là có thể nhìn thấy cậu.

4. Đừng đuổi theo bus nữa, theo đuổi em đi. Em chạy chậm, còn dễ thương nữa.

5. "Nghe nói cậu thích một người rồi?" - Nói nhảm, chẳng lẽ cậu là quỷ à?

6. Nếu em là một con mèo, chín cái mệnh này đều chỉ muốn sống cùng anh.

7. Cậu cũng thích tớ quá đi chứ gì. - Chỉ vì gặp tớ mà đêm nào cũng trộm bước vào giấc mơ của tớ.

8. Có rất nhiều cách để hạnh phúc. Trực tiếp nhất chính là nhìn thấy cậu.

9. Tớ không làm nổi người tốt, nhưng cũng không muốn làm người xấu. Tớ chỉ muốn làm người trong lòng cậu.

10. Em có thể cười một xíu không? Cà phê của anh quên cho đường rồi.

11. Mỗi người đều có quyền yêu cái đẹp. Vì vậy, tớ yêu cậu.

12. "Cậu cận thị à?" - Sao vậy? - Nếu không cận, thì sao cậu lại không nhìn ra tớ thích cậu chứ?

13. "Hôm qua tớ gặp ác mộng đó." - Mộng gì? - Giấc mộng không có cậu trong đó.

14. Tặng em một thỏi son, mỗi ngày em trả anh một chút nhé.

15. Bức tường - con mắt - đầu gối. - Wall-eye-knee. - Wo-ai-ni.

16. Tớ thích cậu, nếu như cậu không thích tớ, thế thì trả lại tớ ba chữ đầu đi.

17. Tớ béo thế này, là bởi vì trong lòng tớ còn có cậu nữa.

18. Trước giờ cứ nghĩ mình là asexual cơ, gặp anh rồi, cái ham muốn tưởng chừng đã đóng bụi trong em lại trỗ̀i dậy.

19. Tớ cùng sự vui vẻ, khoảng cách là cậu đó.

20. Tớ nghĩ đến cậu có lẽ rất bận. - Vậy nên chỉ cần nhìn bốn chữ đầu thôi.

21. "Em vừa xem một bộ phim điện ảnh, tên phim vừa hay lại trùng với tên người em thích nhất." - Phim gì? - Your name.

22. "Tớ muốn theo đuổi một chàng trai, cậu giúp tớ với nhé?" - Ai vậy? - Chữ thứ 8 của câu trên.

23. "Ngủ chưa?" - Tớ định nhớ cậu một lần nữa rồi ngủ.

24. "Gậy sắt và gậy gỗ đập vào đầu cậu thì cái gì đau nhất?" - Đương nhiên là đầu đau nhất rồi. - Sai, tim tớ đau nhất.

25. Câu tán tỉnh là tớ copy đó, nhưng tình cảm dành cho cậu là thật lòng.

26. "Tự nhiên lại muốn kết hôn~" - Sao vậy? - Bởi vì đúng lúc gặp được anh.

27. Cứ vừa đến đêm, là lại phải chịu đựng cái đói cồn cào cùng nỗi nhớ cậu da diết.

28. Tớ có thể đi gặp cậu không? Mấy ngày rồi tớ còn chưa cười nữa.

29. Gần mực thì đen, gần... gần cậu thì hạnh phúc.

30. Tớ gọi một tiếng người yêu ơi, cậu có dám ơi không? (Cái này là theo Tây Du Kí :)) )

31. "Anh giúp em trồng một thứ được không?" - Gì nào? - Trồng dâu tây.

32. Em dễ thương như vậy, bị gió kia thổi đến vòng tay của anh rồi đó, anh sẽ không trả lại đâu.

33. Dự báo thời tiết nói, hôm nay có... có cậu.

34. Anh biết thứ quan trọng nhất của em là gì không, là chữ đầu tiên của câu này.

35. Tớ rất thích cậu. Giống kiểu mẹ cậu luôn mắng cậu chẳng có lý do vậy.

36. Don't Merry Christmas, Marry me. 37. "Em có một siêu năng lực đó." - Hử? - Siêu thích anh~

38. Con người luôn luôn sẽ thay đổi. - Lúc ban đầu tớ thích cậu, đến sau lại càng thích cậu hơn.

39. Tớ không thích xem "Mười vạn câu hỏi vì sao" xíu nào cả. Trong đó chẳng giải thích được vì sao tớ thích cậu.

40. Đừng nghĩ nhiều như thế, nghĩ đến tớ là được rồi.

Tổng hợp câu thả thính đáng yêu trên Weibo 2021

41. Anh muốn trong một đêm thành tỉ phú? Anh có muốn có bảo hiểm triệu đô? Anh có muốn không phải lo chuyện cơm áo? Anh có muốn không sầu muộn cuộc đời? Nếu như anh muốn, thì ở bên em đi, hai ta cùng mơ nào.

42. Cậu nói đi, cậu lớn lên nhìn đẹp thế tớ cũng chịu thôi, nhưng lại còn lớn thành dáng vẻ mà tớ thích. Tớ biết sao giờ?

43. Người khác đều sẽ đưa cậu hoa, đưa cậu quà, đưa cậu son môi. - Tớ thì khác, tớ muốn đưa cậu về dinh.

44. "Anh biết tại sao mắt em lại đẹp vậy không?" - Không biết nữa. - Bởi vì trong mắt em luôn có anh đó.

45. Đồ phàm phu tục tử kia, nhà ngươi có muốn nếm thử hương vị của tiên nữ không?

46. Hôm qua em rất yêu anh, hôm nay không muốn yêu nữa, nhưng mà ngủ một giấc tỉnh dậy, nhận ra người mà em yêu nhất, vẫn là anh.

47. Bây giờ anh mà không biết trân trọng em í, em nói cho anh biết, bỏ qua cái trạm này, em sẽ ở cái trạm kế tiếp chờ anh.

48. Lá rụng về với cội, em về với anh.

49. "Tớ muốn gửi cậu một đề nghị cho cuộc sống." - Gì cơ? - Ở bên tớ.

50. Nếu một ngày tớ muốn đi du lịch vòng quanh thế giới, tớ có thể đi quanh cậu một vòng không?

51. Sao không có sấm chớp nhỉ, chán ghê đó́, chẳng tìm được lý do để chạy vào lòng anh.

52. "Có gì bay vào mắt tớ rồi này." - Có gì đâu. - Vớ vẩn, rõ ràng có bóng hình người tớ thích.

53. "Sao anh nhìn giống một người họ hàng của em thế?" - Ai cơ? - Con rể của mẹ em.

54. Mg + ZnCl2 → Zn + MgCl2 - Trong tiếng Trung, Mg đồng âm với Mỹ (vẻ đẹp), Zn đồng âm với Tâm (trái tim). - Vẻ đẹp của cậu đã đánh cắp trái tim tớ rồi.

55. Cẩn thận cái miệng của anh đi, bởi vì tùy lúc em sẽ hôn nó đó.

56. Anh muốn làm với em cái việc mà mùa xuân làm với cây anh đào.

57. Cậu không phải kiểu người mà tớ thích. Nhưng cậu là người tớ thích.

58. Ánh trăng rất sáng, sáng cũng vô ích, vô ích cũng vẫn sáng. - Tớ rất thích cậu, thích cũng vô ích, vô ích cũng vẫn thích.

59. Chứng nghiện thức đêm cùng nỗi nhớ cậu, tớ sửa không được.

60. Cậu đừng cười với tớ. Tớ chỉ sợ sau này không có được, lại chẳng thể quên đi.

61. Mấy bạn nhỏ khác đều về nhà rồi, sao anh vẫn chưa đến rước em?

62. Tín hiệu wifi full vạch, hàng đã ship đến, nước đủ ấm, tiền lẻ trong quần áo cũ, mua được cái đùi gà cuối cùng trong cửa hàng, còn có cậu nữa, đều là những việc hạnh phúc nhất của tớ.

63. Cậu biết tại sao con quạ lại giống cái bàn giấy không? - Vì tớ thích cậu, như việc con quạ giống cái bàn giấy vậy, đều không có lý do.

64. "Cậu hoàn mỹ như vậy, nhưng lại có một thiếu sót." - Gì cơ? - Thiếu tớ.

65. Tớ cứ nghĩ tìm việc gì đó để bận rồi thì sẽ không nhớ đến cậu nữa. Sau này mới nhận ra, tớ vẫn luôn bận nhớ đến cậu.

66. "Nói cho anh một tin xấu." - Tin xấu gì? - Tình cảm của em đối với anh không phải tình đồng chí đơn thuần đâu. 

1) Nắng đã có mũ, mưa đã có ô, còn em sẽ có ai?

2) Em thả tim vào status mới nhất của anh, không phải cho hình hay caption đâu, là cho anh đó.

3) Hoa hồng màu đỏ, Violet thì màu xanh, còn em thì yêu anh

4) Em thích anh còn nhiều hơn muối ở biển…

5) Anh gì ơi,cho em mượn đèn pin được không? Trời tối quá, em không tìm thấy đường vào tim anh.

6) Nếu ngoài kia nhiều bão tố, thì về đây với em.

7) Anh yêu ơi ới ời. Anh đang ở đâu?

8) Ai dám nói nơi hạnh phúc nhất là thiên đường. Người đó chắc hẳn không biết đến khoảnh khắc mỗi khi anh cười rồi!

9) Em đã xem hết “Mười vạn câu hỏi vì sao” những vẫn chẳng giải thích được vì sao em thích anh.

10) Tính mời anh đi ăn tối nhưng lại sợ thành bữa tối của anh.

11) Thân thiện với môi trường, từ trường với môi anh.

12) Tim anh còn chỗ không? Em muốn chuyển nhà mà chưa tìm thấy chỗ.

13) Thức khuya em tỉnh bằng trà, yêu anh em trả bằng tình được không?

14) Muối tan khi ngoáy lên trong nuớc còn em thấy anh là tự tan rồi…

15) Trăng lên đỉnh núi trăng tà. Anh yêu em thật hay là yêu chơi?

16) Đó giờ chỉ toàn ăn cơm với cá. Em làm gì biết thơm má ai đâu.

17) Em đọc hết “Mười vạn câu hỏi vì sao” những vẫn không hiểu được vì sao em thích anh nhiều thế.

18) Bầu trời xanh, làn mây trắng. Anh yêu nắng hay yêu em?

19) Có phải cuộc sống quá bon chen nên anh mãi vẫn chưa tìm đến em?

20) Chỉ cần anh nói yêu, em sẽ bám theo anh suốt đời. Cô gái đang muốn muốn bật đèn xanh đấy. Cô nàng muốn gợi ý là mình chung thủy lắm đấy. Anh cứ thử tỏ tình mà xem.

21) Bột ngọt thì ngọt nhưng gây ung thư. Còn anh cũng ngọt nhưng gây tương tư.

22) Anh có yêu bản thân không? Vậy chúng ta tìm ra được điểm chung rồi, em cũng yêu anh!

23) Em ăn BƠ muốn vỡ bụng rồi đây ạ. Làng Face ai HẢO TÂM làm ơn cứu em với. Chỉ cần cái status này 500 like, bụng em lại lành!

24) Bệnh corona thì tìm bác sĩ. Bệnh codonqua thì tìm đến em.

25) Say rượu say bia làm gì? Anh say em đi này.

26) Thị lực của em không phải 20/20 nhưng em có thể thấy ta thành đôi trong 2021

27) Dạo này anh có thấy mỏi chân? Sao cứ đi trong tim em mãi.

28) Em yêu bầu trời xanh, yêu cả cánh hoa hồng. Nhưng không quên một thứ, đó chính là yêu anh.

29) Cả thế giới này ai cũng yêu nhau chỉ có riêng mình em hẩm hiu một góc.

30) Anh gì ơi ! Anh đánh rơi người yêu này.

31) Anh có thể cho em mượn một nụ hôn được không? Em hứa là sẽ trả lại đầy đủ.

32) Tiết kiệm nước là chính sách quốc gia, thế nên anh đừng tắm một mình nữa.

33) Giữa cuộc đời hàng ngàn cám dỗ.Em chỉ cần bến đỗ anh thôi.

34) Không mơ cổ tích hoang đường. Chỉ mơ giấc mộng đời thường có anh.

35) Mọi người thường nói không có gì là vĩnh cửu, nhưng đó là trước khi tình yêu của chúng mình xuất hiện.

36) Ba mươi chưa phải là Tết. Không làm bạn đâu phải là hết, còn có thể làm người yêu mà.

37) Hà Nội không thể vì hoàng hôn mà trở nên rực rỡ. Nhưng em có thể vì anh mà trở nên yêu đời.

38) Bồ công anh bay khi có gió. Em chỉ cười vì ở đó có anh.

39) Anh ở ngoài tầm mắt của em, nhưng luôn ở trong tâm trí của em.

40) Em từng nghĩ nơi hạnh phúc nhất là Thiên Đường, nhưng đó là trước khi em ở bên anh.

41) Em không muốn ngủ muộn, chỉ là đang chờ ai đó chúc ngủ ngon thôi.

42) Ủa đêm rồi mà sao tim mình vẫn đầy nắng thế?

43) Mặt trời vừa mọc hay anh chỉ vừa cười với em?

44) Em có một siêu năng lực là nhắm mắt lại là có thể nhìn thấy anh.

45) Em sắp chuyển nhà rồi… Chuyển hộ khẩu vào trái tim anh!

46) Em nghĩ điện thoại của em gặp vấn đề rồi, nó chưa có số điện thoại của anh.

47) Ai nào cho mượn avatar để em đỡ cô đơn đi

48) Ngày xưa em thích màu xanh dương, ngày nay em thích anh người em thương.

49) Nhờ có nắng mới thấy cầu vồng. Nhờ có anh mới thấy màu hạnh phúc.

50) Romeo thì có Juliet, Jack thì có Rose, còn anh thì có em.

51) Lồng thì em để nhốt chim. Còn anh em nhốt trong tim em này.

52) Đường thì dài, chân em thì ngắn. Phải đi bao xa mới có thể tìm thấy anh.

53) Anh vô gia cư hay sao cứ ở trong đầu em mãi.

54) Anh biết sửa Tivi không. Sao kênh nào cũng chiếu toàn những nhung nhớ về anh thế này!

55) Này anh gì ơi, anh có Anh hay Em Trai gì không? Em không tin là trên đời này có tận 2 thiên thần đâu!

56) Em đoán tên anh là Google. Bởi vì anh đang có mọi thứ mà em đang tìm kiếm.

57) Trước khi gặp được anh thì chẳng có ai, sau khi gặp anh thì không muốn có thêm ai nữa.

58) Soái ca là của ngôn tình. Còn anh thì chỉ của mình em thôi.

59) Chơi trò tung đồng xu đi anh, nếu mặt ngửa anh phải yêu em, nếu mặt sấp, em sẽ bị anh yêu.

60) Thách ai nói yêu em đấy.

61) Nếu có thể hãy để em một lần được yêu anh, được không?

62) Em độc thân. Anh độc thân. Chắc không phải là ngẫu nhiên đâu nhỉ?

63) Nếu anh là người vô gia cư, hãy chuyển vào sống trong tim em này, miễn phí đấy.

64) Cây đa, giếng nước sân đinh. Khi nào em hết một mình đây anh?

65) Em xinh tươi, nhưng em chưa thuộc về ai.

66) Lâu rồi chưa biết cảm giác được đi ăn đi xem phim như thế nào, bài vở nhiều quá. Hôm nay rảnh có ai mời không nhỉ?

67) Trời đổ mưa rồi sao anh chưa đổ em?

68) Anh ơi anh có hiểu rõ đường đi lối lại ở đây không. Chỉ hộ em xem đi đường nào để thoát khỏi nỗi nhớ anh cái!

69) Em ước anh là tấm gương của em, để em có thể nhìn anh vào mỗi sáng

70) Kể cả trái đất này là không trọng lực, em vẫn cứ “đổ” vì anh!

71) Cần ai đó quan tâm để thấy mình được yêu thương.

72) Nếu không có gì là mãi mãi, anh có thể là “không có gì” của em được không?

73) Nếu mỗi lần nghĩ về anh em được một thanh kẹo, chắc em sẽ béo lên nhanh chóng mất.

74) Điện thoại của em có vấn đề rồi. Nó không có số điện thoại của anh.

75) Xin lỗi anh gì ơi anh đi đứng kiểu gì thế ngã vào trái tim em rồi kìa!

76) Rảnh quá có ai muốn đi chơi với mình không …

77) Này anh, anh xem hộ em xem trong mắt em có gì hộ cái. Thấy chưa, toàn là hình bóng anh đấy!

78) Anh có biết cơ thể anh được tạo thành 70% từ nước không? và em cảm thấy rất khát ngay bây giờ.

79) Anh gì ơi cho em mượn cái đèn pin được không. Trời tối quá em không biết đường nào để đi đến trái tim anh.

80) Chán thả thính rồi, ai cưa để em đổ một lần coi.

81) Anh biết nhiều về Thuốc Mê không? Còn em gói gọn lại đó là anh

82) Em đã bị nhiễm một căn bệnh gọi là yêu, và em tin rằng em đã mắc nó từ anh.

83) Anh ơi, có nóng không? Tim em đang cháy nè.

84) Em luôn có nhiều con đường lớn để đi, nhưng em chọn đi theo lối nhỏ dẫn đến anh

85) Uống nhầm 1 ánh mắt cơn say theo cả đời!

86) Anh có biết cài Win không ạ? Cài hộ em cái hệ điều hành nào mà có giao diện chính là Anh được không!

87) Em có thể đi theo anh được không? Bởi vì em luôn được cha mẹ bảo là phải theo giấc mơ của mình.

88) Anh có thấy dạo này da em đen không? Vì mải nhìn nụ cười Toả Nắng của anh đấy.

89) Thay vì tặng anh một đóa hồng không héo, để em gửi anh một mối tình không phai.

90) Mọi người cần ăn một ngày 3 bữa để tồn tại. Em thì chỉ cần nhìn thấy anh thôi.

91) Chồng tương lai ơi, em chờ anh hơi lâu rồi đấy

92) Em nghĩ chúng mình có điểm chung đấy. Đó là anh yêu bản thân anh, còn em thì cũng yêu anh!

93) Câu tán tỉnh là em copy đó, nhưng tình cảm dành cho anh là thật lòng.

94) Em nên vui vẻ vì chúng ta là bạn bè, hay là nên buồn khi chúng ta chỉ là bạn bè?

95) Tuổi tác với chị không quan trọng, vấn đề là em đã có bằng lái chưa?

96) Anh hãy tốt với em một chút nữa đi, em không muốn thích người khác nữa đâu.

97) Sao anh cười mãi thế. Da em đen mất rồi.

98) Lúc chưa hôn được anh, em cảm thấy ngay cả chó mèo xung quanh cũng là tình địch.
1) Ngoài kia đám cưới linh đình. Bao giờ thì đến lượt mình em ơi.

2) Anh cá với em rằng em là tay trộm chuyên nghiệp. Bởi vì anh mới nhìn thấy em ở đây và trong nháy mắt là em đã đánh cắp trái tim của anh rồi.

3) Nếu cái bóng của em là thứ đẹp thứ 2 trên thế giới này, thì điều gì sẽ đẹp nhất?

4) Anh đã nhìn em từ phía sau, đúng là không phải thiên thần nào cũng có cánh.

5) Đố em một con gấu bắc cực nặng bao nhiêu kg? (Thường thì các cô gái sẽ trả lời không) Đáp: Anh cũng không biết nhưng anh biết con gấu bắc cực đủ nặng để phá vỡ tảng băng giữa chúng ta.

6) Ô tô đã có chỗ đỗ. Còn anh thì đã đỗ trong tim em.

7) Em xinh đẹp ơi, làm con dâu mẹ anh không?

8) Cho anh hỏi em một chút được không?…. Anh trông em rất là quen….Anh nghĩ là? Mình có biết nhau không?(Chém với gái lạ thì chắc chắn sẽ bảo không rồi)….Thế à. Trông em rất giống người yêu tương lai của anh. ?

9) Giá có em người yêu để cùng khám phá thế giới.

10) Nếu em đứng trước gương và cầm 11 bông hồng, em sẽ thấy có một bông thứ 12 đẹp nhất.

11) Bao năm phê đá phê cần, không bằng một phút ngồi gần bên em

12) Trời mưa to và cây thì đang đổ, sao em còn chưa đổ anh.

13) Thiếu ăn, chim tìm con sâu. Thiếu em, anh sầu con tim.

14) Nếu em đang bị tổn thương, hãy để anh băng bó vết thương của em bằng cái ôm này.

15) Với thế giới thì em chỉ là một người. Còn với anh, em là cả thế giới.

16) Ðiều duy nhất đôi mắt em chưa nói cho anh biết là tên của em.

17) Nếu mỗi lần nhớ tới em anh được 500 đồng chắc giờ này anh đã vượt xa Bill Gates.

18) Anh như thế này, đã đủ tiêu chuẩn làm bạn trai em chưa?

19) Anh cho phép em ở mãi trong trái tim anh đấy.

20) Nếu những hạt mưa là những nụ hôn, anh sẽ gửi cho em một cơn mưa rào.

21) Vận tốc trái tim nhanh không em nhỉ? Để anh tính quãng đường đi đến trái tim em..

22) Anh có 1 ước mơ mà cần thêm một người thực hiện cùng. Và em là người anh cần. Em có thể giúp anh được ko? Anh ước anh và em mãi mãi bên nha

23) Trong tim em có chỗ nào cho anh không?

24) Có phải mẹ em đang tìm con rể?

25) Chim thường yêu trời, con nít thường yêu kem. Anh thì rất yêu đời, và cũng rất yêu em

26) Anh đang muốn thứ gì đó ngọt ngào, cho anh nếm thử đôi môi của em được không.

27) Em có tấm bản đồ nào không, anh bị lạc trong mắt em rồi.

28) Anh không phải là cái lò vi sóng, nhưng anh đủ sức hâm nóng trái tim em.

29) Có một đốm lửa nhỏ. Thắp lên hạnh phúc to. Em đã có ai ngỏ. Hay là để anh lo

30) Anh đã đợi chờ tình cảm của em! Anh biết rằng chẳng còn gì để anh hy vọng nữa nhưng em là cô bé anh sẽ yêu thương trọn đời. Ngày mai ta gặp nhau, anh biết nói thế nào đây. Anh yêu em! Tình yêu này anh sẽ giữ mãi trong lòng. Đợi chờ ư! Anh sẽ đợi.

31) Nếu ngoại hình có thể giết người thì em là một kẻ sát nhân ngọt ngào.

32) Yêu em anh ngửa mặt lên trời. Vì em là cả bầu trời của anh.

33) Cần lắm một em gái mưa!

34) Giờ nếu có cô gái nào nguyện bên anh, anh sẽ khiến cô ấy hạnh phúc mãi về sau

35) Em có thể gửi cho anh một tấm hình của em không, bạn bè anh không tin thiên thần có thật.

36) Anh đang gặp một vấn đề nghiêm trọng, đó là không thể ngừng nghĩ về em.

37) Cuộc đời này chắc chắn không như ý anh muốn, vậy em sẽ như ý anh muốn.

38) Đen Vâu muốn về quê trồng rau và nuôi cá, còn anh muốn quê về hỏi ba má cưới em.

39) Bố em có phải là một thợ kim hoàn không? Sao em giống viên kim cương vậy?

40) Anh thà được một lần ngửi được mùi tóc thơm của em. Anh thà được mộ lần xiết chặt bàn tay của em, anh thà được một lần nếm hương vị ngọt từ nụ hôn của em còn hơn là sống bất tử mà không được điều ấy

41) Cái gì đầy trong mắt em đó? Hình như là anh.

42) Em ơi! Em là nghề gì đấy….? Sao đêm nào em cũng hiện lên trong giấc mơ của anh vậy? Anh chẳng biết làm thế nào nữa cả. Làm người yêu anh em nhé!

43) Anh ghét em lắm em biết không? Vì suốt ngày em cứ bay lượn trong đầu anh, làm anh khôn nghĩ được việc gì cả…huhu.

44) Anh biết có rất nhiều cách khiến người ta cảm thấy hạnh phúc, nhưng với anh cách nhanh nhất là được ở bên em.

45) Em ơi ! Khi em đọc tin nhắn này, em nợ anh cuộc hẹn. Xóa tin nhắn này, em nợ anh cuộc tình. Lưu tin là em nợ anh 1 nụ hôn. Trả lời anh, em nợ anh tất cả. Còn nếu em không trả lời thì em đã yêu anh !!! hihi

46) Có rất nhiều cách để hạnh phúc. Nhanh nhất chính là nhìn thấy em.

47) Cảm lạnh có thể là do gió. Nhưng cảm nắng chắc chắn là do em.

48) Nếu trái tim em là một nhà tù, anh nguyện bị kết án chung thân

49) Em ạ ! Anh nhờ bưu điện gửi đến cho em 1 món quà . Đó là nỗi nhớ anh dành cho em lúc này . Nhưng thật tiếc , họ đã từ chối . Họ bảo nó quá lớn và không thể gửi được . Ừm, anh phải làm sao đây ?

50) Em có muốn con mình sau này có ADN của anh không?

51) Em có thể đưa anh đến tiệm bánh được không? Vì anh cũng muốn có một chiếc bánh Cutie giống như em vậy

52) Ngày đó trời mưa lớn lắm, anh gặp được em, em không thấy anh, anh không thấy mưa.

53) Đông về tay anh lạnh lắm, nhưng anh vẫn sẵn lòng sưởi ấm tay em.

54) Người ta chỉ mất có vài giây để nói lời yêu . Nhưng mất cả đời để chứng minh lời mình nói . Và anh tin rằng anh có thể chứng minh điều ấy.

55) Em có muốn làm Mặt Trời duy nhất của anh không?

56) Bão to, cây đổ. Sao em chưa đổ anh?

57) Em có biết rằng anh nhớ em nhiều lắm không? Anh ăn không ngon nhưng ngủ như điên, anh đi giầy quên đi tất, ăn sáng quên đánh răng, anh dùng xăng vo gạo, anh khờ khạo cũng chỉ vì yêu em đó.

58) Anh đang cố hết sức để ngủ, nhưng anh không thể ngừng nghĩ về em.

59) Anh có thể uống cà phê không đường, vì ở cạnh em, anh cảm thấy đủ ngọt ngào rồi.

60) Nghe đây!, em đã bị bắt vì tội quá xinh đẹp

61) Anh muốn hỏi em một câu này,…thực ra đấy không phải là một câu hỏi. Anh chỉ muốn nói là… Nếu như mà em là CocaCola thì anh sẽ là Pepsi! (Nghĩa là chúng ta là một cặp đồ uống đẹp đôi)

62) Có lẽ anh không phải là một người đàn ông hoàn hảo, nhưng đủ tiêu chuẩn để làm bạn trai em

63) Nhà em có bán rượu không mà sao nói chuyện với em làm anh cứ chếnh choáng? Chàng trai này thật bá đạo. Một cách thả thính gây ấn tượng mạnh đấy.

64) Hình như anh quên mất cách ôm rồi, em có thể chỉ cho anh được không?

65) Tay anh đây ấm lắm, em muốn nắm thử không?

66) Hôm nay 14 tháng 3, mà sao chưa ai tặng quà anh nhỉ?

67) Huhu….em ơi anh chết mất, sáng tới giờ anh cứ bị sếp la hoài thôi… Sếp bảo anh mà cứ nhớ em như thế này thì làm sao mà làm việc được cơ chứ. Phải làm sao em ơi!

68) Em cảm thấy như nào khi em là cô gái dễ thương nhất ở đây?(Đợi cô gái đỏ mặt hoặc thắc mắc tại sao anh lại hỏi như vậy). Đáp: Anh đứng ở đây khoảng 5 phút đợi bạn anh mà anh chưa thấy cô gái nào dễ thương như em đi qua đây.

69) Mây là của trời, em là của anh (tag tên chính chủ vào) Khẳng định chủ quyền rồi nhé. Nếu được tag tên mình vào thì từ nay cấm đi thả thính lung tung nhá.

70) Có thể những lời anh nói không phải lời đường mật, nhưng những điều anh dành cho em sẽ chân thật và ngọt ngào nhất.

71) Bố em có phải là tên trộm không? Sao có thể trộm vì sao và gắn vào mắt em như thế?

72) Anh chỉ muốn ở bên em hai lần, đó là bây giờ và mãi mãi

73) Em này, sao hôm nay chẳng có thằng bạn dở hơi nào gọi điện cho anh thế nhỉ?.Chắc là nó biết anh đang nhớ em…nên sợ không dám gọi đấy mà….!!! Nhớ em nhiều !

74) Mình cũng đẹp trai, sao chả ai để ý?

75) Nếu anh hôn em và em không thích nó, em có thể trả lại anh nụ hôn này.

76) Này em ơi, mẹ anh đang gọi con dâu kìa.

77) Hãy để một lần cho anh được yêu em.

78) Anh là…. Còn em tên gì? (Em tên Quỳnh Anh) Quỳnh Anh cái tên là đẹp nhưng mà về sau anh sẽ không đặt tên con gái mình là Quỳnh Anh vì suốt ngày phải lên bảng

79) Chán thả thính rồi, ai cưa đi để anh đổ thử một lần

80) Số trời đã định, không phải lòng em, chắc chắn anh sẽ ế.

81) Mọi người đều yêu cái đẹp, nên anh yêu em.

82) 1, 2, 3, 5 em có đánh rơi nhịp nào không?

83) Thế gian này đã dành không biết bao nhiêu giấy mực để viết về tình yêu. Còn anh, anh sẽ dành cả phần đời còn lại để yêu em để mang lại hạnh phúc cho em. Có được không em ???

84) Chỉ cần em yêu anh thôi, còn cả thế giới cứ để anh lo. Marry hy vọng bạn đã chọn cho mình những câu thả thính hay để "cưa" Crush. Chúc bạn thành công nhé!